本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　繁化：悠月子　后期：Poi
‪さあ　茂吉選手の容体も気になりますが
好了 虽然茂吉选手的伤势也让人揪心
まもなく　第４仕合開始です！
但第四场比赛即将开始!
片原灭堂的女儿
‪私がプレゼントした新しいパンツ
我送的新短裤
似合いますね
真合身啊
王馬君　そろそろお時間です
王马君 快到时间了
乃木集团会长室秘书
じゃ　行ってくるぜ
那我就去了
あの　王馬さん
那个 王马先生
仕合前に　こんなこと言うのも何ですけど
虽然比赛前这么说不太合适
‪無理だと思ったら棄権してくださいね
但是一旦觉得不行 就弃权吧
‪かかかね…　金なんかより　‪王馬さんの命のほうがずっと大事なんですから
钱… 钱之类的 哪里比得上王马先生的性命重要啊
‪ヤマシタカズオ　お前もおせっかいだな
山下一夫 你很爱管闲事啊
‪お…　おせっかいって　私は王馬さんのことが…
管… 管闲事… 我只是担心王马先生…
‪負けねえよ
我不会输
‪優勝祝いは　肉で頼むぜ
冠军庆功宴 带我去吃肉啊
Penasonic
‪久しぶりに見たよ　君が２足歩行をするところを
很久没见过你用双足步行了
‪因幡君
‪僕はこの勝負　どうしても勝ちたいんだ
我无论如何也要赢下这一场
‪頼んだよ
拜托了
まっかせとけい
交给我吧
Penasonic
‪さて　我々も急ぎましょう
好了 我们也抓紧时间吧
‪山下社長
‪山下社长
‪あなたは確か　ペナソニックの瓜田社長
我记得你是Penasonic的瓜田社长
‪何かご用ですか
有什么事吗
‪どうですか　山下社長
是这样的 山下社长
‪我々の間で　個人的な賭けをしませんか
我们之间来一场个人的赌局如何
‪か…　賭けですか
赌… 赌局吗
‪確かに　個人間の賭けは禁止されてませんが
确实 没有规定禁止个人之间的赌博
‪そのとおり　ちょっとした遊び心ですよ
没错 我就是想消遣一下
私は…
我…
‪「我が社の」テレビを「10台」賭けましょう
就用「我社」的「10台」电视机做赌注吧
‪テレビを　10台？
10台电视机?
‪いいですね
好啊
‪実はペナソニックさんのテレビ欲しかったんですよ
其实我一直想要Penasonic的电视机
‪この男狙っていたというのか
这个男人早有图谋吗
‪では　山下さん
那么 山下先生
‪あなたは何を賭けてくれるんですか
你愿意付出什么赌注呢
そうだなあ
我想想啊
‪私が負けた場合は
我要是输了
‪商品相当の金額を支払うってことでどうです？
就支付与你的商品相当的金额 怎么样?
‪いいでしょう　賭けは成立だ
好吧 赌局成立
‪この男の器量を見るつもりで賭けを持ちかけてみたが
我打算试探一下这个男人的器量才来和他赌
‪まさか　あっさり受けるとはな
没想到他这么轻易就接受了
何てことを…
你干了什么…
‪いいじゃないですか　テレビ10台分の現金なんか
有什么所谓嘛 不就是10台电视的钱
‪今の借金に比べれば
和现在欠的债比起来…
‪山下さん
山下先生
‪拳願会の隠語では　「我が社の」をつけて商品名を言う時は
拳愿会的黑话中 说到带有「我社」的商品名时
「自社株」を指すんです
指的是「自己公司的股份」
‪株？
股份?
‪そして個数はパーセンテージ
而且个数是百分比
‪つまり　先ほどの賭けは…
也就是说 你刚才赌的是…
‪ペナソニック社の株の10％を賭けた大勝負
关系到Penasonic社的10%股份的大赌局
‪あのペナソニックの
那个Penasonic的
‪日本一の電機メーカーの株10％？
日本第一电器制造商的10%股份?
‪ちなみに　ペナソニックの現在の株価から概算すると
顺便告诉你 按照Penasonic现在的股价估算
‪負けた場合支払う金額は　およそ…
如果你输了 要支付的金额大约是…
‪2800億です
2800亿
Let's go!!
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
最大限を突破した音が響いて
回响的声音突破音量上限
Who the hell is going to be the next one?
Who the hell is going to beat me now?
真っ赤な心が動き始めた
鲜红的内心开始跳动
この世界中の全てを崩して
我会破坏这世界的一切
探しにいくから
只为去寻找你
永遠は儚くて　運命で消した
永远是如此缥缈 以命运将其消灭
こんな「願い」も「想い」も
这样的愿望与思想
僕は超えていくから
我都会将其超越
何時か君と出会う日まで
在与你相会的那天之前
待ち続けているの　一人でも
就算孤独一人 我也会一直等待
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
Get up!!
What do you want to get again?
What do you want to now become?
Scream out!! Leap out!!
You will become so strong now
This is not the easiest way
This is not the end of the world
Come back!! Take back!!
You can still keep fighting now!
‪拳願会に嵐を呼ぶ男　‪見参！
在拳愿会掀起狂风暴雨的男人 造访!
‪トーナメント開催の立て役者
促成淘汰赛举办的关键人物
‪堂々の登場です！
威风凛凛地登场!
‪バックボーン　一切不明
他的背景完全是个谜
‪謎の新人闘技者がトーナメントをかき回す！
神秘新人斗技者要搅浑这场淘汰赛!
‪182センチ　85キログラム
182cm 85kg
‪拳願仕合戦績　２勝０敗
拳愿竞技战绩 2胜0败
‪企業獲得資産　1542億3000万
企业获得资产 1542亿3000万
‪山下商事所属
‪阿修羅
阿修罗
‪十鬼蛇王馬！
十鬼蛇王马!
皇樱学园集团
あ～　王馬君
啊~ 王马君
すばらしい仕上がりじゃないか
身材多么美妙啊
皇樱学园集团
今すぐ君が欲しいよ
我现在好想要你
‪脅威の暗殺怪人
危险的暗杀怪人
‪満を持して参戦！
蓄势待发参战!
‪６年無敗のペナソニックが　‪新たな刺客を送り込んできた
6年未尝败绩的Penasonic送来了新的刺客
‪狙うのは優勝のみ！
目标只有冠军!
‪155センチ　62キログラム
155cm 62kg
‪拳願仕合　初参戦
拳愿竞技首次参战
‪ペナソニック所属
Penasonic所属
‪黒呪の亡霊
黑咒的亡灵
‪因幡良！
‪因幡良!
‪あれ？
咦?
不気味な子ね
可怕的孩子
Murder Music
思いっきり嫌いなタイプだわ
完全是我不喜欢的类型
好みだったらどうするつもりなんだよ
要是喜欢了你打算做什么
Murder Music
‪小せえ
好小
‪だが　ありゃ擬態だ
但是 他那是拟态
‪理屈なんてチンケなもんじゃねえ
我不是靠逻辑推断
‪今まで何度も味わってきた直感
而是靠无数经验带来的直觉
‪こいつは…
这家伙…
‪強え
很强
‪両者　構え！
双方各就各位!
‪始め！
开始!
‪こ…　これはすごい打ち合い
多… 多么激烈的对打
‪立ち上がりはほぼ互角
开局几乎是势均力敌
‪いや　違う
不 不对
‪王馬さんがうわてだ
王马先生占了上风
‪チャンス　いけー！
好机会 上吧!
‪この動き
这个移动
‪何だ　因幡の動きが明らかに変わったぞ
什么 因幡的移动方式明显改变了
‪因幡選手　戦法が功を奏したか
‪因幡选手的策略成功了吗
‪ヒット　アンド　アウェーで着実にダメージ蓄積を狙っていく
他靠着游击战术不断地造成伤害
‪よし　それでいい
很好 就是这样
‪王馬選手　攻撃が当たらないストレスか　‪いらだちを隠しきれません
王马选手因攻击无效而感到恼火吗 可以看出他的急躁
今井小宇宙
あれは　因幡流独自の方法
那是因幡流独创的招式
「躙り」
「躏步」
先輩　知ってるの
前辈 你了解那招吗
‪ああ　すり足に似ているが
嗯 看似脚底蹭着地面走
‪足の指の力のみを使い移動する　特殊な代物だ
其实是仅使用脚趾力量移动的特殊招式
当たった！
击中了!
‪なるほど
原来如此
‪舌打ちでタイミングを計っていたのか
他用弹舌测量时间吗
‪歩幅と速度をバラけさせて
尽管他靠步幅和速度产生了残影
‪動きを読みにくくしたんだろうけど
让移动难以被看清
‪相手が悪かったね　因幡流
但偏偏碰到这个对手啊 因幡流
‪二虎流にそれは通用しないよ
这对二虎流是不起作用的
‪さっさと次の手に切り替えな
赶快使出你的下一招吧
‪もう通じねえよ
这招已经不管用了
君はあの頃に戻りつつあるんだね
你正在逐渐变回那时的样子
‪十鬼蛇王馬
‪十鬼蛇王马
‪よーし　王馬さんが流れを引き戻した
很好 王马先生夺回了主动权
‪どうした　コンブ野郎
怎么了 海带混蛋
‪大道芸は　終わりかい
你的小把戏结束了吗
‪決まる！
搞定了!
‪おーっと　これは何が起こっているのか
哇 到底发生了什么
寸止め？
收住了?
‪髪の毛が
是头发
‪因幡選手の髪の毛が王馬選手の足に絡みついている
因幡选手的头发缠住了王马选手的脚
‪因幡流　蜘蛛髪
‪因幡流 蜘蛛发
‪髪の毛と戦うのは初めてだろ
头一次和头发对战吧
‪十鬼蛇王馬
‪十鬼蛇王马
‪攻守交代
攻防转换
‪ウソ　めっちゃかわいいじゃない！
不会吧 超可爱啊!
攻守交代？
攻防转换?
‪守りに入るなんざ　ごめんだね
想让我陷入防守 还是免了吧
‪ちぎろうと思った？
你想扯断?
‪それムーリー
做不到的
‪持ち上げたー
甩起来了
やっぱ金剛ノ型は性に合わねえ
果然金刚之型不适合我
‪肉の締めが甘かったか
肌肉的紧绷不到位吗
‪おっしおきよ
惩罚时间
‪こいつの髪は髪じゃねえ　これは…
这家伙的头发不只是头发…
‪鎖だ
是锁链
‪髪　それは人体で最も強固な器官
头发 是人体最强韧的器官
‪１本当たりの強度は　およそ150グラム
一根头发能承重约150g
‪そして　髪の本数は平均10万本
人头发的平均根数是10万根
‪理論上　１人の頭髪で　‪15トンの重さに耐えうるということになる
理论上一个人的头发可以提起15吨的重物
‪一子相伝の因幡流では
因幡流代代单传
‪幼少期より　髪の毛に特殊に調合された薬剤をすり込み　強化してゆく
自幼时便使用特殊药剂淬炼头发 提升强度
‪強化した髪は　巻けば鋼線　打てばムチ
强化后的头发卷起来便是钢丝 甩起来便是鞭子
‪まさに　唯一無二の武器となる
成为了真正独一无二的武器
‪ああ　そうかい
这么回事啊
‪間合いに入ればいけると思った？
你以为能趁机近身吗?
‪ムリ　ムーリー
做不到 做不到
‪それもムリ！
这个也不行!
‪打つ　打つ　打つ！
鞭笞 鞭笞 鞭笞!
‪王馬選手　髪のムチに苦戦している
王马选手面对发鞭陷入苦战
‪山下社長
‪山下社长
‪この勝負　僕たちの勝ちのようですね
这场比赛 看来是我们要赢了
‪あの男　笑っている？
那个男人在笑?
‪何だ　あの余裕は？
为何如此从容?
負けたら借金王
输了就是欠债王
‪負けたら借金王…
输了就是欠债王…
まずい
不妙
‪あれじゃ呼吸が…
这样的话呼吸…
‪思い知ったかい　十鬼蛇王馬
尝到苦头了吗 十鬼蛇王马
‪純粋な力なら君は因幡君より強い
纯粹的力量你在因幡君之上
‪だがね
但是
‪相手に力を発揮させず倒す
让对手无法发挥力量而倒下
‪これが　暗殺者の神髄なんだよ
这才是暗杀者的真谛
‪王馬さん　どうしてアレを使わないんだ
王马先生 为什么不用那招啊
‪体が　バラバラになっちまいそうだ
身体要被抽散架了
‪あのチビ…
‪那个小个子…
‪大した奴だぜ…
不简单啊…
合格ダ
合格了
‪認めてやるぜ
我认可你
‪イナバリョウ
因幡良
‪いいか　王馬
听好了 王马
王马的师父
戦いなんてのはなあ　パパッと倒して終わらせちまいな
要说战斗 就要三下五除二干掉对面
‪それが一番楽なんだよ
因为这样最轻松了
‪二虎
‪やっぱりあんたとは意見が合わねえなあ
果然我没法赞同你的意见
‪それじゃ楽しめねえだろうが
那样多没意思啊
‪礼を言うぜ　イナバリョウ
多谢 因幡良
‪久々に熱くなれた
你让我久违地热血起来了
‪来いよ
来吧
‪お前も熱くしてやるぜ
看我让你也热起来
‪望むところだ
求之不得
胰
脏
朦朧とする意識の中
在朦胧的意识中
‪因幡は奇妙な感情を抱く
因幡体验到了一种奇妙的感情
‪暗殺をこなす時の　鉄のごとき感情とは対極にある
与暗杀任务时冰冷似铁的感情完全相反
‪焔のごとき感情
是火焰般的热情
‪血のにじむような鍛錬をこなし
历经了呕心沥血的锻炼
‪いくつもの修羅場を越え
跨越过无数险境
‪人生をかけて培ってきた力が　‪まるで通じない
赌上整个人生培养出的力量 完全不起作用
因
幡
流
卷
劈
‪ヤベえな　こいつ
这家伙不得了
‪チクショウ
该死
‪因幡君…
何だこれ
什么情况
‪全然　届かなかったけど
尽管完全打不到他
‪意外と悪く…　‪ない…
居然感觉… 还不错…
‪楽しかったかい
开心吗
‪イナバリョウ
因幡良
‪勝負あり！
胜负已分!
‪勝者　十鬼蛇王馬！
胜者 十鬼蛇王马!
‪闘りたくなったら　いつでも来な
什么时候想打了 随时来找我
‪おかえり
欢迎归来
‪10年間　本当に長かったよ
这10年 真是漫长
‪ついに戻ってきてくれたんだね
你终于回来了
‪あの日
那天
‪僕に絶望をくれた君が…
那个让我绝望的你…
‪今度こそ…　今度こそ…
这次我一定… 一定…
誰にも邪魔はさせない
不会让任何人打扰我们
‪十鬼蛇王馬
‪十鬼蛇王马
親父の駒が勝ったか
老爸的棋子赢了吗
山下家长子 Under Mount社真社长
ということは…
也就是说…
‪王馬さん
王马先生
‪この調子で２回戦も頑張りましょう
照这个状态 第二场也加油吧
‪おめでとうございます　山下社長
恭喜您 山下社长
‪瓜田社長
‪瓜田社长
‪予想だにしませんでしたよ
真是完全没想到
‪うちが１回戦で消えるとはね
我居然第一轮就被淘汰了
‪誰だ　こいつ
这是谁
‪因幡良の雇用主の瓜田さんですよ
‪因幡良的雇主 瓜田先生
‪約束のものを　お渡ししますよ
按照约定 我把东西交给你
‪そ…　そうだった！
对… 对了!
‪王馬さんが勝ったことに浮かれて忘れてた！
看到王马先生获胜 我高兴得都忘了!
‪ペナソニックの株10％が私のものに
Penasonic的10%股份归我了
‪いらねえよ
不需要
‪何をくれるか知らねえが
虽然我不知道是什么东西
‪どうでもいいぜ　そんなもん
但都无所谓
‪な…　何を
什… 什么
‪俺も　イナバリョウも　‪そんなもんのために戦ったわけじゃねえ
我和因幡良都不是为了那种东西而战斗的
‪どっちが強えのか比べてみたかった
而是想比比哪一方更强
‪それだけさ
仅此而已
‪俺たちの戦いに余計なもんを持ち込むんじゃねえよ
我们之间的战斗 容不得那些多余的东西
‪ななな何…　何を言ってんの　この人
你你你… 你说什么啊
‪俺だけじゃねえ
不只是我
‪きっと　こいつもそう思ってるぜ
这家伙一定也是这么想的
‪何でその結論に至るわけ！
你怎么得到这结论的!
‪山下社長　あなたという人は…
山下社长 您真是…
‪何であんたも信じちゃうわけよ
为什么你就相信了啊
‪これもう　言い出せない流れじゃないっすか
这下按照对话走向我说不出口了
‪だが　拳願会の賭けの結果は絶対
但是 拳愿会的赌局结果是绝对的
‪何とぞ　受け取っていただきたい！
请您务必收下!
さ…　さあ　何のことでしょう
是… 是什么东西来着
‪あなたと賭けなんてした覚えはありませんけど
我不记得有和你赌过
‪賭けは最初からなかったそれでいいじゃありませんか
这场赌局就当做一开始就不存在吧
‪血を流して戦った闘技者たちの意思は　尊重しないとね
必须要尊重浴血奋战的斗技者们的意志啊
‪じゃ　私たちは　これで
那我们就先失陪了
‪完敗だな
完败啊
‪山下一夫
‪何て大きな男だ
多么大器量的男人
‪俺のバカー！
我真蠢!
‪せっかく借金返済のチャンスだったのに
好不容易有机会还清债务
ヤマシタカズオ
山下一夫
‪ありがとよ
谢谢
ホンットにもう
真是的
‪この人にはかなわないなあ
拿这个人没办法
振り返れば Ghetto
回首看去是贫民窟
先を照らすネオン
照亮前路是霓虹灯
過去の痛み背負う
背负着过去的伤痛
人の力借りず自分のかちで一抜けろ
不靠别人 自己一路赢下去吧
成功求め　汚すこの手
寻求成功 玷污自己的双手
開けろその目　想像のその上
睁开双眼 一切都超乎想象
ひかねぇ血の気　外野は見とけ
保持血气 看看周围的观众
引けねぇこのゲーム　チャンスは二度ねぇ
这场拳不能输 没有下次机会
そこをどきなビッチ
婊子把路让开
集めてきた支持
支持集于一身
抜けた険しい道
跨过艰难险阻
積み重ねた日々
一天天扛过来
糞な街で育ち歪む俺のしそう
垃圾的城市培育出我扭曲的思想
負けたあの時から思ってる今にみろ
看看从前输掉时想象的现在
過去の借りは利子付きで支払い
过去欠的债连本带利归还
得る利権　皆が掴む為に競い流す血を
大家皆为得到特权而以血相拼
黒い手で得る報酬金　派手にバラまく高級店
污黑的手得到的报酬 在高级夜店阔气地抛洒
並みじゃないこの執着心　見極めるこの嗅覚で
这份执着可不一般 靠这份嗅觉将其看穿
街はびこる Gang　奴ら小銭儲ける
帮派蔓延在街道 只为赚点小钱
俺もその日暮らしだから汚れていく両手
我也过着这样的生活 所以让双手沾上血污
‪因幡君は　僕の…
‪因幡君曾经是我的…
‪一番の友達だった
最好的朋友
‪彼の　因幡の家は代々
他们因幡家世世代代
‪僕の家　瓜田家とつながりの深い
都和我们瓜田家关系匪浅
‪暗殺一族だということはよく知っていた
我很清楚他们是帮助我们的暗杀世家
‪そんなことは関係なく
但这都无所谓
‪この友情がいつまでも続くと　信じていた
我曾相信我们的友情会一直延续下去
‪そ…　それって　どういう…
那… 那是什么意思…
‪仕事でしくじって　親父が死んじゃってさ
我老爸搞砸了工作 死了
‪昨日から俺が　因幡流の当主になったんよ
从昨天开始 我就是因幡家的主人了
‪そんなわけで
所以
‪今日から瓜やんが俺のボスだ
今天起 小瓜就是我的老板了
‪俺は　瓜やんに従う
我听从小瓜的指挥
‪瓜やんが望むなら
只要小瓜希望
‪誰だって殺してみせる
不管是谁 我都会杀死
‪バ…　‪バカにするな　コンブ頭！
你… 你别胡说了 海带头!
‪コンブ？
海带?
‪僕は　君を部下だと思ったことなんて　‪一度もない！
我从没有把你当成过部下 一次都没有!
‪ましてや　人殺しなんて
更何况拿你当杀手
‪君は　昔から　僕の一番の友達なんだよ
你从以前起就是我最重要的朋友
‪お願いだから　二度と　‪そんなこと言わないでくれ
拜托了 请不要再说这种话了
‪瓜やん…
小瓜…
‪ごめんな
对不起
‪どこだ　ここ…
这是哪里…
‪拳願ドームの医務室だよ
拳愿巨蛋的医务室
‪そっか　俺　負けたんか
对了 我输了
‪気にしなくていいよ　また機会はあるさ
不用在意 还有机会
‪あれ？
嗯?
どうしたんだ　瓜やん
你怎么了 小瓜
‪妙にご機嫌じゃん
为什么这么开心
ああ
嗯
‪少し　昔のことを思い出してね
我稍微想到了一点往事
‪そっか　奇遇だな
是吗 真巧
‪俺もずっと　昔の夢を見てたんだ
我也一直在做过去的梦
場外乱闘上等
场外乱斗激烈
‪華麗なる暗黒鳥よ
华丽的暗黑鸟啊
‪ぶっ壊れた獣よ
破坏兽啊
‪伝説の 虐殺者 よ
ジェノサイダー
传说的虐杀者啊
Genocider
‪分かったか
明白了吗
これが　絶命トーナメントだ
这就是绝命淘汰赛
次回　父子
下回 父子